Objet : Votre compte Fluance est maintenant actif

Bonjour,

Merci pour votre patience concernant le problème d'activation de votre compte.

J'ai identifié et résolu le problème technique qui vous empêchait d'accéder à votre contenu. Votre compte est maintenant entièrement fonctionnel et vous avez accès à vos deux programmes :
• Défi 21 jours
• SOS Dos & Cervicales

Pour vous connecter dès maintenant :

→ Rendez-vous sur : https://fluance.io/connexion

Utilisez vos identifiants :
• Email : cbaka@bluewin.ch
• Mot de passe : celui que vous aviez défini lors de votre première tentative d'inscription

Si vous ne vous souvenez plus de votre mot de passe, pas de souci :
1. Cliquez sur "Mot de passe oublié" sur la page de connexion
2. Entrez votre email : cbaka@bluewin.ch
3. Suivez les instructions reçues par email pour définir un nouveau mot de passe

Une fois connecté(e), vous aurez immédiatement accès à l'intégralité de vos contenus.

Je m'excuse sincèrement pour ce désagrément technique. Si vous rencontrez la moindre difficulté pour vous connecter, n'hésitez pas à me recontacter, je suis là pour vous aider.

Belle pratique et à très bientôt sur Fluance !

Cordialement,
[Votre signature]
